Projeyi tamamladıktan sonra öncelikle hosting firmasından aldığımız MSSQL veritabanı bilgilerini databasecontext'deki connection string'deki alanlara eklememiz gerekli.

P010Store.WebUI proje adına sağ klik yapıp açılan menüden publish seçeneğine tıklıyoruz.

Açılan pencerede publish işlemi için gerekli yapılandırma ayarı yapılır.

Çıktı alacağımız klasörü seçip Folder menüsünü seçip ok diyerek pencereyi kapatıyoruz.

Uygulamayı yayınlamak için ekrandaki Publish butonuna basıyoruz.

İşlem tamamlandığında seçili klasöre çıktı verilecektir.

Aldığımız bu çıktı dosyalarını bir Ftp programı veya sunucunun arayüzünü kullanarak sunucumuza yüklememiz gerekir.

Ftp işlemi için ücretsiz program olan File Zilla(Client)'yı indirip kullanabiliriz.